Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsDeviceRegistration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsDeviceRegistration
zh_cn: # 设置 AdfsDeviceRegistration

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures the administrative policies for the Device Registration Service.
zh_cn: 配置设备注册服务的管理策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### NumberOfInactiveDays
zh_cn: ### NumberOfInactiveDays（非活跃天数）

source: ### NumberOfDevicesPerUser
zh_cn: ### 每用户设备数量（NumberOfDevicesPerUser）

source: ### IssuanceCertificate
zh_cn: ### 发行证书（IssuanceCertificate）

source: ### RelyingParty
zh_cn: ### RelyingParty（依赖方）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-AdfsDeviceRegistration** cmdlet configures the administrative policies for the Device Registration Service. Use this cmdlet to change the default policies of the Device Registration Service in Active Directory Federation Services (AD FS), such as the maximum number of devices that a user can register.
zh_cn: `Set-AdfsDeviceRegistration` cmdlet 用于配置设备注册服务的管理策略。您可以使用此 cmdlet 来更改 Active Directory Federation Services (AD FS) 中设备注册服务的默认策略，例如用户可以注册的最大设备数量。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the number of devices that a user can register
zh_cn: ### 示例 1：设置用户可以注册的设备数量

source: This command sets the number of devices that a user can register to 10.
zh_cn: 该命令将用户可以注册的设备数量限制为10个。

source: ### Example 2: Configure the maximum inactive days for a device
zh_cn: ### 示例 2：配置设备的最长非活动天数

source: This command configures the number of days before the Device Registration Service removes an inactive device object.
zh_cn: 该命令用于配置设备注册服务在删除非活跃设备对象之前的天数间隔。

source: ### Example 3: Set the service account for the Device Registration Service
zh_cn: ### 示例 3：为设备注册服务设置服务账户

source: The first command uses the **Get-Credential** cmdlet to create a credential object for the Active Directory account under which the AD FS service runs. The command stores the credential object in the $Cred variable.
zh_cn: 第一个命令使用了 **Get-Credential** cmdlet 来为运行 AD FS 服务的 Active Directory 账户创建一个凭据对象。该命令将凭据对象存储在 `$Cred` 变量中。

source: The second command sets the service account that has the ID Svc_adfs. The command specifies the credentials stored in $Cred for the Active Directory account under which the AD FS service runs.
zh_cn: 第二个命令用于设置服务账户，该账户的ID为Svc_adfs。该命令指定了存储在$Cred中的凭据信息，这些凭据用于运行AD FS服务的Active Directory账户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the maximum number of devices that a user can register.
zh_cn: 指定用户可以注册的最大设备数量。

source: Indicates that the cmdlet generates and uses a new signing certificate for the Device Registration Service.
zh_cn: 表示该cmdlet为设备注册服务生成并使用一个新的签名证书。

source: Specifies the number of days before a device object is removed because of inactivity.
zh_cn: 指定由于设备长时间不活动而被删除之前的天数。

source: Specifies the ID of the service account. The cmdlet grants this account read and write access to the Device Registration Service configuration and containers in Active Directory® Domain Services.
zh_cn: 指定服务账户的ID。该cmdlet为该账户提供对Active Directory® Domain Services中的设备注册服务配置文件及相关容器的读写访问权限。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该 cmdlet 会发生什么情况。但实际上并没有运行该 cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（INPUTS）

source: ### string
zh_cn: ### 字符串

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-AdfsDeviceRegistration](./Disable-AdfsDeviceRegistration.md)
zh_cn: [禁用 Adfs 设备注册功能](./Disable-AdfsDeviceRegistration.md)
